DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-05-29 paper/main.tex
Fixed: Clean memory when changing tab. Show values of heap only when user select timepoint

DeloreanJs.insertTimePoint("TP");
a = a + 1;
x = 0;
z = a + 3;

@@

Durante la ejecuci\'on de una aplicaci\'on Web usando \deloreanjs, un desarrollador puede {\em insertar} timepoints, lo cuales se pueden {\em usar} posteriormente cuando una excepci\'on es gatillada. La figura~\ref{fig:tpA} muestra lo que ocurre cuando un programador llama al m\'etodo \co{DeloreanJs.insertTimePoint(String)} y luego posteriormente lo usa. Cuando se inserta un timepoint, nuestra propuesta crea y encapsula en un objeto \co{TimePoint} una nueva continuaci\'on y el objeto que almacena las variables del heap observadas con sus dependencias. Cuando el programador selecciona un particular timepoint (ej. \co{TP}), \deloreanjs invoca la continuaci\'on guardada en el timepoint y posteriormente modifica los valores de las variables observadas junto a sus dependencias.

>>>>

DeloreanJs.insertTimepoint("TP");
a = a + 1;
x = 0;
z = a + 3;

@@

Durante la ejecuci\'on de una aplicaci\'on Web usando \deloreanjs, un desarrollador puede {\em insertar} timepoints, lo cuales se pueden {\em usar} posteriormente cuando una excepci\'on es gatillada. La figura~\ref{fig:tpA} muestra lo que ocurre cuando un programador llama al m\'etodo \co{DeloreanJs.insertTimepoint(String)} y luego posteriormente lo usa. Cuando se inserta un timepoint, nuestra propuesta crea y encapsula en un objeto \co{TimePoint} una nueva continuaci\'on y el objeto que almacena las variables del heap observadas con sus dependencias. Cuando el programador selecciona un particular timepoint (ej. \co{TP}), \deloreanjs invoca la continuaci\'on guardada en el timepoint y posteriormente modifica los valores de las variables observadas junto a sus dependencias.
